Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Todas aquelas nobres senhoras que encontrei para ele.
Qual deles tem antecedentes familiares e educação?
E a riqueza não é melhor do que isso...
isto...
este servo?
São cem vezes melhores!
As suas palavras são um tanto inapropriadas.
Senhor Balu.
Como antigo servo familiar hereditário da Mansão Balu,
e a irmã mais velha de Deji,
inicialmente,
Eu também não concordei com a relação deles.
Já que sabe
Os seus status são diferentes,
assim como
manteiga de iaque e água crua,
mesmo que forçados a ficar juntos,
no fim,
Eles ainda se vão separar.
Se compreender este princípio,
então vá
e persuadi-lo ainda mais.
Ah.
Sim.
Compreendo.
O que eu entendi é
a arrogância dos nobres senhores,
gravado nos seus próprios ossos.
É como as paredes desta mansão,
tão alto e grosso.
Compreendo
que aos seus olhos,
Nós, servos, temos uma linhagem inerentemente inferior.
Até o ar que respiramos
Não é digno de ser tão doce como o seu.
A minha discordância
É precisamente porque sei muito bem.
como um senhor como tu
veria Deji,
E como veria esse amor?
Exatamente como diz agora:
"Humilde."
"Enfeitiçada."
Usando estas palavras
macular dois corações puros.
O que eu temia era
Deji a ter que suportar
exatamente o tipo de
em erupção,
um desprezo profundamente enraizado como o seu.
Tu,
Zhuoma...
Talvez o que eu esteja a proteger não seja a glória,
mas um castelo antigo que já estava há muito condenado a ruir.
Que capitão de língua afiada que você é.
Depois, mais tarde,
Por que razão concordou?
Porque vi rebelião.
Rebelei-me contra os grilhões transmitidos através das gerações de criados.
E o seu filho,
Ele está a rebelar-se contra
as algemas que lhe impôs—
os grilhões de uma rígida hierarquia social.
Ele revolta-se contra o destino.
que proíbe amar alguém que realmente se ama.
Eu pressionei-o?
Uma hierarquia social rígida
é uma regra do nosso povo tibetano
há milhares de anos!
Meiduo,
Posso relevar a sua fuga.
Posso até tratar-te por Capitão.
Eu consigo até
Apoie as suas reformas.
Mas,
aceitar um servo
como a minha nora?
Nem pensar!
Não tem medo apenas da rapariga Deji.
O que mais teme é
um novo Xizang onde os filhos dos servos
e filhos de lordes
Sentar-se como iguais.
E o seu filho mais precioso, Yundan,
já abraçou este novo mundo.
Ele escolheu o Deji
não porque estivesse enfeitiçado,
Mas porque viu a decadência do antigo sistema.
Viu a vida e a parceira que realmente desejava.
Ele está a rebelar-se contra
as nobres algemas que lhe impôs.
E eu revoltei-me contra
as correntes da servidão.
Nesse sentido,
ele e eu
estão na mesma linha da frente.
Senhor!
Acordar!
Essas palavras
São todos venenosos!
São a poção enfeitiçante.
O povo Han alimentou o Jovem Mestre!
Gesang Meiduo voltou em busca de vingança!
Não deve acreditar nela!
É uma serva doméstica hereditária.
um...
Não são eles que estão errados.
Aquele que está errado...
Sou eu.
Wang Jiu.
A partir de hoje,
já não é
o administrador da nossa casa.
Você está livre.
Senhor...
Ir.
Sim.
O chá deve ser bebido quente.
Assim que arrefecer,
O sabor altera-se.
Zhuoma,
minha Tara Branca...
Você observa dos céus.
Os seus olhos
são sempre tão brilhantes,
Capaz de ver através dos corações das pessoas.
Este mundo...
Realmente mudou.
Estes meus velhos ossos
Não consigo acompanhar.
Hoje em dia,
Já nem consigo intimidá-lo.
Mas o que posso fazer?
é
não ser a corda
que lhe prende as asas.
Que o coração de Yundan,
como um riacho que nasce do derretimento da neve nas montanhas,
flua firmemente em direção a Deji.
Ele até
revoltou-se por causa dela.
Tudo bem.
Vamos abençoá-los.
Que Deus os abençoe.
Com paz e felicidade.
Eu já passei por
as portas do inferno inúmeras vezes.
Aprisionou inúmeros servos.
Mas eu acredito
que um dia,
Os barracos desta terra tornar-se-ão casas aconchegantes,
e a mansão do senhor
tornar-se-á o nosso lar partilhado.
Se a luz solar chegar aos currais,
se cada pessoa estiver presa por correntes
pode verdadeiramente renascer,
então este é o ideal
Eu lutaria com a minha vida.
para alcançar.